标题：希儿的陷落（1）
作者：叶茗（暂不接稿）
创建时间：2022-09-04T12:11:03+00:00
标签：R-18, 调教, 凌辱, 崩坏3rd, 希儿·芙乐艾, 恶堕, NTR, 战败, 强奸, 轮奸

==================================================

        壬寅年九月初九子时 阴
        皎洁的月光透过窗棂肆意挥洒，点亮了正在奋笔疾书的娇俏少女，随意垂落的青丝将被睡衣包裹的单薄美背覆盖，在层叠的乌黑下闪烁着奇异的鲜红，笔耕不辍的疲惫让她藕臂交叠向上伸了个大大的懒腰，一双澄澈透亮的明红双眸微眯，短暂的舒爽略微软化了她心中的焦急。
        雪嫩的香肩与精致的锁骨在月光的勾勒下越发莹润，那羊脂玉般白皙的肌肤与月光争辉，足以让万千人为其倾倒的俏脸上眉头紧蹙，水润粉嫩的茜色薄唇微微开合吐露意义不明的呓语，似乎是在斟酌即将写进书信中的词句，那陷入困扰的可爱模样真让人恨不得冲上去替她分忧。
        良久之后，黑希才艰难地提笔写下今天的日记。

        所以说为什么非要这样才愿意和我交流啊，你难道不觉得这样很麻烦吗，我最讨厌的就是用笔写这些没意义的事情了，有这种时间不如让我多去巡逻几圈，现在大家都不在……
         总之那个脆弱的家伙我会替你看好的。
         啧，明明不过是个加班到快要猝死的普通人，却总来做一些没有意义的关心，有那种时间还不如多休息一点时间。
        姐姐大人也没有回来，听说是出现了相当棘手的家伙，不过从他们的反应来看，应该不是什么大问题，嗯……或许和上次那令人作呕的蝼蚁一样弱小，只是稍微有些烦人。
         总之看见之后记得给我回话，明明是你之前强行叫我出来，明明是你说需要我，明明是你说把我当作平等的存在，现在结果给我躲在里面不肯出来，这算什么事情嘛！
我当然不可能在意这种小事，但你这种状态，我……我真的很担心啊！
         还有，你这个笨蛋不许偷窥我，之前那种事情才不是喜欢，我最喜欢的肯定是姐姐大人，不……不是说不喜欢你啊，只是你和姐姐大人一样重要。
        还有上次你梦里说舰长，你觉得我可能喜欢上那样的人吗？别开玩笑了，明明是希儿你更喜欢……不，这个不算！

       轻薄纱衣被黑希扯下随意丢在一旁，寥寥数百字就已经让她大汗淋漓，黑希赤裸的蜷缩在座椅上，若不是为了自己的另一半沟通，恐怕早就丢下笔洗澡睡觉了。双臂环绕勒紧将胸前那对不该出现在14岁少女身上的饱满巨乳勒起两道肉痕，大片大片白皙乳肉随着希儿苦恼的摇晃曳动，被双臂挤出的乳肉随着她的摇晃轻颤，为房间中的寂静染上了几许淫靡之色。
        虽的确已经没什么写下去的必要，但要是浪费了这弥足珍贵的交谈时间，黑希恐怕会焦躁到一晚上睡不着觉。昨天和前天就是因为这种小事她磨蹭到几乎天亮才睡，结果自然是被某个可恶的舰长数落了。
嗯，就写这个好了！

       希儿大笨蛋，超级大笨蛋，都是因为你不和我说话，所以才把熬夜的事情暴露给那个家伙了，总之今晚在梦里你一定要给我如实交代你什么时候回来。
        真不知道那个家伙是从哪里搞来的信息，居然知道我喜欢吃慕斯蛋糕，而且还偷偷在冰箱里囤了好多冰激凌球，该不会是你走之前把这些事情告诉他了吧。
       总之这些是我和你的秘密，绝对不允许乱说哦！
       嗯……如果你一直不回来的话，我就把他们抢走好了，无论是姐姐大人还是那家伙我都会通通抢走，让你成为孤家寡人，这样你就可以出来了吧！

        看着自己不小心写下的威胁，黑希心中不由得生出几分后悔，要是说的太过分，希儿恐怕会哭的吧？她提笔欲要将刚才写的内容划掉，但碍于和希儿的约定，只能用没有遮蔽效果横线代表那些词句作废。刺耳的铃声让黑发少女身体一颤，雪白的藕臂轻伸将催促她去睡觉的钟表摁停，虽然还想要继续写下给希儿的话，但为了不被某个家伙唠叨，希儿只能草草结束今夜的攀谈。

        时间不早了，我现在该睡了，总之……你这个大笨蛋要是一个月内不回来，我就让你变成孤家寡人，到时候你也就只有我，就算你哭鼻子我也不会收手。
今晚梦里也要陪我，一定要来！

         匆匆告别之后希儿将承载自己思念的日记本压在枕头下面，困意的侵蚀褪去了她平日的狂傲，取而代之的则是邻家少女的般慵懒，她钻入冰冷的被窝，凉意侵蚀让她的身体轻颤，平时应该没有这么冷才对。对于希儿的思念让她不由得攥紧床单，强烈的寂寞下她的鼻子不由得发酸，感受到泪水滑落的黑希赶忙用手擦拭，她绝对不允许自己露出那种丢人的表情，尤其是这具身体！
        “呼……差点，才不要让她看见我这种表情！”
     ……
        “主人大人，对她的侵蚀已经开始了哦，接下来～请您拭目以待吧，过不了对多久那个高傲的我彻底堕落，就像……现在的我一样。”
        阴暗潮湿的地牢中，身着华丽婚纱的希儿温顺地匍匐在瘦削枯槁的男人腿间，后方几个男人不耐地撸着自己的鸡巴，若不是正在使用希儿那人的震慑，恐怕早已将这绝美的未成年新娘扑倒在地肆意奸淫。
        稚嫩的俏脸随着肉棒的入侵扭曲变换，点缀着梦幻幽兰的如瀑青丝早已被黏稠的恶臭浓精玷污，裸露的光洁肌肤上点缀着让人心疼得乌青，如西子般澄澈碧蓝的双眸早已蒙上了爱欲的色彩。特质的情趣婚纱自然几乎没有遮蔽的效果，通透的蕾丝勾勒白皙玉体将曼妙曲线勾勒，高开衩的蕾丝纱裙让略带肉感的白丝美腿肆意裸露，丰腴挺翘的臀部随着她吞吐口交的动作愉悦的晃动，饱满高耸的雪嫩酥胸在男人大手间变换成各种诱人的形状，滑腻温润的触感让他一时不舍的松开。
        兴起之时男人还隔着衣服捏住希儿红肿的乳尖，在粗粗手指的蹂躏下，一股股甘甜乳汁从中喷出浸婚纱，让那些围观家伙眼中的渴望之意更甚几分。
       瘦削男人一边挺腰挤压食道感受咽喉中软肉的蠕动，一边在希儿的日记本上写着什么，一阵疾书后，蓝色封面的日记发出暗红色的光芒，他身体一软居然直接睡去。
        见老大已经入梦，按捺不住的男人将便立即握住白皙的脚踝将她拖拽到暗处，希儿任由那些肮脏的家伙肆意玩弄丰腴的纯洁肉体，薄唇轻启迎接滚烫精液的灌注，精液很快就在她的脸上积起一层厚厚的面膜。富有肉感的白嫩小手各握住一根还在颤抖的狰狞，狭窄口腔也再一次被占领，这是这次的稍微细长一些。
        即便她的力量随时都可以让这些可怜虫灰飞烟灭，但那被淫欲改造过的身体已经彻底已经彻底无法离开肉棒，只能对这些可恶的入侵者言听计从。
        ……
        “我来了，你到底在哪……总不会今天也要放我鸽子吧？”
        重新取得身体控制权的黑希睁眼环顾四周，她迫切的想要寻找自己最为珍视的瑰宝，自数十日前的不告而别后，黑希只能在梦中与她相见。
        更让黑希焦躁的是她无法完全将梦境记忆，每次清晨经过痛苦地挖掘她才可以捕捉到零星的记忆碎片，即便如此每天晚上黑希还是会准时的来到这里。嗯……如果没记错的话，昨天应该是和希儿逛了游乐园，然后喝了非常的白粥，还吃了热狗。
        “唉～为什么每次回来记忆都会变得格外清晰，就不能让我带走一些吗。”
        百无聊赖的黑希在空无一人的纯白空间中乱逛，不该在14岁女孩身上的饱满巨乳与及腰的柔顺黑丝摇晃曳动，让暗处的瘦削身影双眼发直。空气中一反常态的臭味让黑希琼鼻微动，这股让人讨厌的味道是那么熟悉，就像是——休伯利安号上民工的味道？
        在黑希还未反应过来时那模拟希儿日常的水手服就悄然消散，取而代之的是一件可以完美衬托她曼妙酮体的红黑色妖异短裙，上窄下宽轻薄的黑纱十分勉强的将一双挺拔的雪腻峰峦勒紧，那紧贴肌肤的透肉黑纱摇摇欲坠，似乎随时都有可能被嫩肉撑开。在臂铠与黑丝抹胸的衬托下裸露的莹白侧乳与粉嫩香肩更加抓人眼球，只是一眼恐怕就会让无数雄性浮想联翩。明明不过是一米五不到的娇小身材，那双巨乳的尺寸却已经到了让无数少女嫉妒的程度，再加上稚气未脱清丽绝俗的可爱容颜，巨大的反差为黑希的形象看起来格外色气。
        嫩白的纤细藕臂被漆黑的臂铠勾勒，鲜红的半掌手套将纤细小巧的雪白柔荑包裹，半露的白净掌心像婴儿的小手一样柔嫩，一柄与之完美契合的黑色镰刀被黑希紧握。
饱满浑圆的挺拔酥胸性下是金属制的半片胸甲，那毫无防护作用的甲胄将被抹胸勒紧的软弹乳球托的更加挺拔饱满，平坦紧致的小腹与盈盈一握的纤细柳腰在黑色束腰的勾勒下展露出完美的曲线，让人忍不住想要环抱纤腰将这可人搂进怀中。顺着曼妙曲线下移接踵而至的就是隐藏在轻薄短裙下的两瓣丰腴肥美的安产型翘臀，短裙的摇晃让裙下风光若隐若现，似乎只要动作幅度稍微大一点，就可以窥见白花花的Q弹臀肉，奶白的色泽晃得暗处的偷窥者不由得眼晕。
        “真是奇怪，到底是什么东西来了，居然让我的身体擅自行动，应该是非常有趣的玩具呢～”
        “那个……希儿为什么这样，是有什么……不好的东西吗？”
         预料之中的敌人并没有出现，身后略带怯懦的温柔嗓音让黑希赶忙收起的武器，她局促的转身看向近日没有索要身体的希儿，急切的打量对方的身体，见一切正常之后，才十分勉强的松了口气。
        黑希看着如白莲一般的希儿百感交集，一时间有万千言语想要吐露，但话到嘴边却无语凝噎，只能紧盯着那双湖泊般深邃湛蓝的眼眸。
        良久之后，之后黑希终于艰难的开口。
        “那个……今天天气不错，你最近过得怎么样……”
         “感觉还不错，我很快就会回来，最近辛苦希儿你了。”
        “辛苦什么的，也就那样啦，反正你的工作都不难，轻轻松松就能解决。”
        “那就太好了，对了～我有东西要给你。”
       还未等黑希发问，她就感觉怀中多了一抹温暖，她困惑的看着抱紧自己身体的希儿，那张她无比熟悉的脸上浮起一抹诡异的笑容。香嫩温软的薄唇突然贴合，与自己同源的温软与馥郁让黑希大脑发懵，希儿的小舌探入洁白的贝齿追逐戏弄黑希的香舌，几秒钟后反应过来的黑希红着脸把香舌探入希儿的口腔之中吸吮香津，二人间回荡咕呲咕呲的响声。
        黑希漏洞百出的攻击被希儿轻易瓦解，数十秒的交锋后她居然被希儿彻底压制，不得已之下一双嫩白的小手捏住了希儿胸前那对挺拔的雪峰胡乱揉捏，手指无意中夹住希儿已经肿胀不堪的乳头，酥胸的刺激让希儿身体一软，两股温香甜腻的甘甜乳汁居然直接喷了出来，其中一股还喷到了她的脸上。
        “这……这是？”
         “被发现了呀，那么～要开始今天的调教了哦。”
        针筒刺入后颈，药物的作用下黑希两眼一黑，无力的软在白裙少女的怀中。
        见黑希已经没有了抵抗的能力，一直藏在暗处的瘦削男人狞笑地走了出来，不足一米五的瘦削身体上衣衫褴褛，漆黑如墨的肌肤宣告他的血统是何等的卑劣，在普遍健硕的黑人中，他的身材恐怕和残废无异。咧开的恶臭大嘴中满是半坏死的黄牙，厚厚的牙石与牙垢在他的口腔中堆叠，其上还有为数众多的肉丝菜叶，大概是晚饭的残余。胡子拉碴的脸上不知多久没洗，紧凑在一起的五官看起来格外拥挤，远看几乎和畸形无异。
        在那双满是腿毛如枯枝般的腿间远超身材比例的狰狞将裤子顶起，自黑希进来开始，他就一直在脑内意淫将这狂傲娇美的小女王压在身下的场景，现在已经快忍到了极限。
        “主人今天打算怎么使用另一个我呢，还是和之前一样吗？”
        黑希那双无数次保护希儿和大家的双手被希儿铐紧吊起，昏睡中黑希在希儿的摆弄下调整着姿势，她解除了黑希多余的装甲。金属甲胄褪去让饱满巨乳随着颤抖，包裹饱满酥胸的薄纱被希儿贴心地划开两道，黏腻滑嫩的奶白迫不及待地从中溢出，勒起一道道让人浮想联翩的乳痕。
        黑希的眼眸微微开合，其间闪烁着无神的绯色，浑圆乳球随着呼吸缓缓起伏，抹胸上的裂痕也越来越大，过不来多久大概就可以完全露出。光是巨乳萝莉这幅任人宰割的样子就足以让所有雄性为止癫狂。再佐以旁边希儿乖巧温顺的模样，更是让人想要迫不及待地享用这对性感萝莉。
        雪白的柔荑托住黑丝美腿缓缓向上掰开，本就极短的裙摆自然没有了遮蔽的作用，希儿娇笑着邀请男人欣赏黑希那从未被人观赏踏足的纯谷地，黑红相间的蕾丝内裤格外狂野，梦境世界中的肌衣服都是根据主人的潜意识幻化而成，张狂暴露的款式与黑希未脱稚气的清纯俏脸略微有些不搭，就像是模仿大人的小孩。透过细密的气孔可以窥探见其间的粉嫩，希儿捏住内裤的两角向上拉拽，紧贴小馒头的薄纱将完美的形状展示，隔着淡黑色可以略微窥见狭窄的蜜缝。
        瘦小的黑人一手扯开掩盖黑希下身最后的遮羞布，另一只满是污垢的油腻大手紧紧攥住希儿的乳球，纯白的礼服在接触的瞬间就已被玷污，就像那已经彻底沦为黑人奴隶的纯白精灵。希儿控制锁链将黑希的美腿与双手固定，在锁链的牵引下她以站立一字马的姿势向黑人展示自己的蜜穴与后庭，弓起的黑丝小脚在空中无力地回荡。
        这极其考验柔韧性的姿势将她身体的娇美展露无遗，接下来黑人只需要将肉棒对准馒头蜜缝用力向内，就可以碾压层层叠叠的软肉长驱直入，倘若遇到阻碍便可以钳住纤细腰肢接力，将这完美玉体当做飞机杯来使用开阔，肆意凌虐那本该为挚爱孕育后代的子宫。
        瘦小黑人端详那已经被他使用过无数次的雏穴，自半个月前他征服希儿开始，黑希每晚都会来到这里被他凌虐，有的时候是将两只娇美萝莉叠在一起交替抽插，有时则是让希儿利用各种道具凌辱自己半身，今天的话～大概只是简单地用这种姿势来淫乐一下吧。
        粗糙的手指挤开被冰冷空气微微颤抖馒头美穴，昨日被他开阔玩坏的蜜穴此刻已经恢复如初，没有一丝绒毛的白虎美穴紧紧纠缠吸吮矮小黑人粗壮的手指。见自己的主人已经开始玩弄黑希，希儿便跪在黑人股间，贝齿轻咬裤链下拉释放骇人的狰狞。肉棒抽打俏脸并未让她露出任何不适，反而像小狗一样轻嗅，脸上浮起了迷醉之色，就像嗅到了时间最美味的珍馐。舌尖挤开包皮从中卷出暗黄色的浓稠精垢，双手捧住骇人的肾囊用指尖缓缓刺激，随后又握住肉棒撸动预热。
        “哈……希儿，这是嘶……你这种杂碎在做什么，别噫～哈……哈……居然对我做这种事情，你这个垃圾，希儿……你在对我的希儿做什么？！”